Aktor yang memerankan tokoh cinta ada di sini.
Senang bertemu dengan Anda.
- Kemari, silakan.
- Oke.
Oh.
Ini adalah dunia BL, benar.
Tentu saja, orang yang dicintainya juga seorang pria.
Hanya melihatnya dari kejauhan...
dia memiliki aura yang berkilauan.
Sesuai dengan apa yang Anda harapkan dari kisah cinta sang tokoh utama.
Baiklah.
Biarkan aku melihat wajahnya dengan jelas.
Hah?
Tiga tahun.
Tunggu aku selama tiga tahun.
Saat aku berusia dua puluh, aku akan mengatakannya lagi.
Aku akan bilang aku mencintaimu.
SAYA...
aku tidak menyerah padamu.
Jadi...
Satu...
Itu saja yang ingin kukatakan padamu.
Bukankah kamu bilang...
kamu tidak akan menunjukkan wajahmu selama tiga tahun?
Sejak saat itu, mari kita lihat...
Bahkan belum tiga minggu.
Halo.
Oh...
Satu...
Direktur tiba-tiba meminta saya untuk datang.
Jadi begitu.
Dan juga...
Saya melihat Anda ada di sini sebagai figuran.
Aduh, aduh, aduh, aduh!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ah...
Saya rasa saya tidak dapat melakukannya.
Aduh, aduh, aduh!
Apakah ada yang bisa kami gunakan?
Direktur.
Saya baru saja menghubungi rumah sakit.
Mereka bilang dia harus diperiksa hari ini,
jadi dia tidak akan kembali.
Sepertinya kita harus membatalkan syutingnya.
Hmm?
Pemotretan...
Aku rasa, tak ada cara lain.
Ya.
Sudah diputuskan saat itu.
"Seorang Pria yang Menentang Dunia BL 2024"
(Episode 6)
Melawan
Syuting Film
Busur
Karakter utama telah tiba.
Hah?
Mustahil.
Apakah ini aku?
Bukankah ini...
seperti apa sebenarnya karakter utama
di dunia BL ini?
Satu...
Itu sungguh cocok untukmu.
Kelihatannya bagus pada kamu.
Itu tidak mungkin.
Itu benar.
Dan kami terus melaju.
Kamera sedang merekam.
Dan...
Tindakan!
Lebih cepat!
Kita akan terlambat ke kelas!
Baiklah, baiklah.
Saya mengerti.
Terlalu cepat, terlalu cepat!
Kaulah yang menyuruhku bergerak lebih cepat!
Sudah kubilang itu berbahaya!
Oke, potong!
Ayo mulai lagi.
- Mengayunkan ranting seperti itu terlihat agak kaku. Cobalah untuk lebih natural.
- Maaf.
- Mari kita lakukan itu sekali lagi.
- Dimengerti.
Di Sini.
Terima kasih.
Oh...
Punyamu lebih besar.
Hah?
Kalau begitu, Anda bisa memilih yang ini.
Tetap...
Punyamu masih lebih besar.
Apa?
Kalau begitu, ambil saja.
Tetapi...
Saya ingin membaginya dengan Anda.
Di Sini.
Terima kasih.
Jadi, di sinilah Anda berada.
Ah...
Kamu bertingkah agak aneh akhir-akhir ini.
Apakah ada sesuatu yang menganggu Anda?
Ada apa?
Kau bahkan tak bisa memberitahuku?
Apa itu?
Bukankah kita berteman?
Itu karena kita berteman...
bahwa ada hal-hal yang tidak dapat saya katakan.
Saya tidak ingin...
merusak apa yang kita miliki.
Hah...
Apakah itu berarti...
Saya harus pergi.
Saya punya pekerjaan paruh waktu.
Hai!
Baiklah, potong!
OKE.
Hebat sekali kalian berdua.
Ya.
Senang kita berhasil melakukannya dalam satu kali pengambilan.
Itu sangat indah.
Ya...
Baiklah.
Ayo kita kontes.
Lihat siapa yang bisa bertahan paling lama tanpa jatuh.
Jika saya menang...
Kamu harus mengabulkan satu permintaanku, oke?
Sebuah harapan?
Ya.
Oh.
Saya menang.
Ya.
Harapanku adalah...
untuk selalu menjadi...
di sisimu seperti ini.
Aku tidak bisa...
berbohong tentang perasaanku lagi.
Aku jatuh cinta padamu.
Itu saja yang ingin kukatakan padamu.
Tunggu.
Aku juga jatuh cinta padamu.
Oke, dan potong!
OKE.
Itu tembakan terakhir.
Selesai! Kerja bagus.
- Kerja bagus.
- Bersulang!
Anda sungguh menikmatinya.
Oh ya.
Rasanya bahkan lebih enak dari biasanya.
Saya kira beginilah rasanya minuman
setelah seharian bekerja keras.
Kau tahu, akting...
sebenarnya cukup menyenangkan.
Oh?
Meskipun...
untuk saya...
Itu bukan akting sebenarnya.
Sudah kubilang itu berbahaya!
Kalau begitu, ambil saja.
Satu...
SAYA...
Lama tak jumpa.
Kikuchi.
Siapa itu...?
Bukankah seharusnya kamu berada di luar negeri?
Saya kembali untuk liburan universitas saya.
Pemandangan seperti ini...
Mungkinkah...?
Yang legendaris...
cinta segitiga?
Mustahil.
Cinta segitiga yang berpusat pada saya telah benar-benar meletus...
Ini adalah bendera terbesar sepanjang hidupku.
Jika dilihat dari jenis segitiga, ini adalah jenis yang terbaik.
"Seorang Pria yang Menentang Dunia BL 2024"
Kikuchi.
Bukankah seharusnya kamu berada di luar negeri?
Saya kembali untuk liburan universitas saya.
Sepertinya kalian berdua...
memiliki sesuatu yang penting untuk dibicarakan.
Eh...
Tidak, bukan itu...
Terima kasih untuk minumannya.
Mengapa kamu tidak menghubungiku saat kamu kembali?
Maaf.
Aku hendak...
tetapi saya tidak mempunyai info kontak Anda.
Dengan baik...
Aku rasa itu benar.
Kamu tahu...
Bahkan saat aku di sana,
aku selalu memikirkanmu.
Hah...?
Saya bertanya-tanya...
apa yang sedang kamu lakukan.
Apa yang membuat Anda tersenyum.
Saya selalu memikirkan hal itu.
Jadi, um...
Siapakah orang itu sebelumnya?
Oh.
Dia teman saudara laki-lakiku.
Kami pernah main film bersama.
Sepertinya dia menyukaimu.
Mustahil.
Itu tidak mungkin benar.
Jangan pedulikan aku.
Kikuchi.
Bir ini terasa sangat pahit hari ini.
Kenapa ya.
Hah?
(Debat internal sedang berlangsung.)
Apa yang harus saya lakukan?
Apa sebenarnya yang harus saya lakukan?
Rasanya lebih enak dari biasanya.
Bir hari ini...
tampaknya sangat pahit.
Kenapa ya.
Bagaimana caranya menghindari bendera terbesar dalam hidupku?
Apa yang harus saya lakukan?
Melawan
Jatuh Cinta
Bab
Hmm, ini lezat sekali.
Kenapa kamu selalu makan yang manis-manis?
Aku membawakannya untukmu, kakak.
Anda butuh gula saat berpikir, bukan?
Ya.
Aku rasa begitu...
Ngomong-ngomong, Ayato.
Hmm?
Bagaimana kabarmu dan Tojo akhir-akhir ini?
Dengan baik...
Suatu hari...
Ayato.
Ingin mampir ke suatu tempat dalam perjalanan?
Ayato?
Terkadang, saya merasa tidak aman.
Mengapa Tojo...
berkencan dengan seseorang sepertiku?
Karena Tojo terlalu sempurna, terlalu brilian.
Ada apa?
Oh... tidak apa-apa.
Untuk seseorang seperti Tojo...
seharusnya bukan aku.
Orang itu...
atau orang itu di sana.
Ada banyak orang lain
yang lebih cocok untuknya.
Ah.
Hey, Ayato.
Ingin melihat tempat ini?
Tampaknya mereka punya beberapa parfait yang menakjubkan.
Sempurna?
Hanya untuk pasangan...
Ayo kita ambil yang ini.
Tidak, itu...
Jangan terlalu bingung.
Aku hanya bercanda.
Bagaimanapun...
Bagaimanapun...?
Ya.
Karena kamu, Ayato,
akan malu jika orang di sekitar kita
tahu kita adalah pasangan, kan?
Ayo.
Ayo pergi, Ayato.
Ayo pergi, Tojo.
Hah?
SAYA...
tidak pernah malu
menjadi pacarmu.
Ayato.
Ya ampun, cari kamar saja.
Hai, kakak.
Cinta...
adalah suatu hal yang sungguh menakjubkan.
Hah?
Jadi kamu juga, kakak...
Jangan takut.
Mengapa Anda tidak mencoba jatuh cinta?
Apa?
Jatuh cinta.
Jatuh cinta?
- Ya.
- Aku?
Ya.
Mustahil.
Mendesah...
Cinta...
adalah suatu hal yang sungguh menakjubkan.
Setiap satu dari mereka...
Mengapa semua orang ingin aku jatuh cinta?
Saya karakter mafia.
Karakter mafia tidak seharusnya jatuh cinta. NG.
Saya karakter mafia dengan dinding baja.
Tidak ada BL.
Tidak Ada Kehidupan.
Hah?
Apakah Anda benar-benar bisa melarikan diri?
Lihat.
Ini dia, ini dia...
Ah.
Ahh.
Aku tahu itu... Aku masih...
tidak bisa menyerah padamu.
Hah...?
Kami membuat film bersama.
Kami selalu bersama.
Dan itu membuat perasaanku padamu tumbuh lebih kuat.
Hah?
Maukah kamu menerima perasaanku?
Ini buruk.
Bunga cinta...
bermekaran di mana-mana.
Aku tahu itu, aku juga...
tidak bisa melupakanmu.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan, wahai karakter mafia?
Bendera ini...
Bagaimana rencanamu untuk menghindarinya?
Apa yang harus saya lakukan?
SAYA...
Oh!
Tunggu, sudah berakhir?
Untuk melihat apa yang terjadi selanjutnya, tunggu sekuelnya!
Lalu lagi, apakah akan ada sekuelnya?
Ah!
"Seorang Pria yang Menentang Dunia BL 2024"